Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Mail/MailSDK/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# ZB4
source: Mandatory organization signature cannot be edited or deleted
ja_jp: 法人が指定したメール署名は編集・削除できません。
ko_kr: 필수 기업 서명은 편집하거나 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 企业指定签名不支持编辑或删除
zh_hk: 企業指定簽名不支援編輯或刪除

# n8M
source: Organization signature cannot be edited
ja_jp: 法人メール署名は編集できません。
ko_kr: 기업 서명을 편집할 수 없습니다
zh_cn: 企业签名不支持编辑
zh_hk: 企業簽名不支援編輯

# g4g
source: Refresh
ja_jp: クリックして更新
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 点击刷新
zh_hk: 點擊以重新整理

# Xek
source: Some messages in Trash or Spam match your search.
ja_jp: 「ゴミ箱」または「迷惑メール」にある一部のメールが検索条件に一致しています。
ko_kr: 휴지통 또는 스팸에 있는 일부 메시지가 검색과 일치합니다.
zh_cn: “已删除”或“垃圾邮件”中的部分邮件符合搜索条件
zh_hk: 「已刪除」或「垃圾郵件」中的部分郵件符合搜尋條件

# nCI
source: View Messages
ja_jp: メールを見る
ko_kr: 메시지 보기
zh_cn: 查看邮件
zh_hk: 查看郵件

# DVc
source: Be careful with this external message as it may be a spoofed message. The sender's domain name "{{domain}}" is similar to your organization but the message is not sent from your organization. Avoid clicking links or replying with sensitive information.
ja_jp: これは外部からのメールですが、送信者のドメイン「{{domain}}」があなたの法人のドメインに似ているため、なりすましの可能性があります。個人情報や金銭等を詐取する行為にご注意ください。
ko_kr: 이 외부 메시지는 스푸핑 된 메시지일 수 있으므로 주의하십시오. 보낸 사람의 도메인 이름 "{{domain}}"이(가) 회원님의 기업과 유사하지만 메시지가 회원님의 기업에서 전송되지 않습니다. 링크를 클릭하거나 민감한 정보로 회신하지 마십시오.
zh_cn: 该邮件来自外部，且发件人的域名“{{domain}}”与你所在组织相似，请谨慎处理。如有提示需填个人信息或要求汇款等内容，请勿轻信，谨防网络诈骗。
zh_hk: 該郵件來自外部，且寄件者的域名「{{domain}}」與你所在組織相似，請謹慎處理。如有提示填寫個人資訊或要求匯款等內容，請勿輕信，謹防網絡詐騙。

# pok
source: Be careful with this external message as it may be a spoofed message. It might be trying to trick you by using the name "{{name}}", which is the same as a member in your organization. Avoid clicking links or replying with sensitive information.
ja_jp: これは外部からのメールですが、送信者の名前「{{name}}」があなたの法人のメンバーを騙った可能性があるため、なりすましの可能性があります。個人情報や金銭等を詐取する行為にご注意ください。
ko_kr: 이 외부 메시지는 스푸핑된 메시지일 수 있으므로 주의하세요. 기업의 구성원과 동일한 이름인 "{{name}}"을(를) 사용하여 회원님을 속일 수 있습니다. 링크를 클릭하거나 중요한 정보로 회신하지 마세요.
zh_cn: 外部发件人“{{name}}”与您组织中一位成员的姓名相同，请谨慎处理。如有提示需填个人信息或要求汇款等内容，请勿轻信，谨防网络诈骗。
zh_hk: 外部寄件者「{{name}}」與你組織一位成員相同，請謹慎處理。如有提示填寫個人資訊或要求匯款等內容，請勿輕信，謹防網絡詐騙。

# FLc
source: Be careful with this message as we could not verify that it actually came from "{{domain}}". Avoid clicking links or replying with sensitive information.
ja_jp: メールの実際の送信者のドメインが「{{domain}}」ではない可能性があり、なりすましの可能性があります。個人情報や金銭等を詐取する行為にご注意ください。
ko_kr: 이 메시지는 실제로 "{{domain}}"에서 온 것인지 확인할 수 없으므로 주의하십시오. 링크를 클릭하거나 민감한 정보로 회신하지 마십시오.
zh_cn: 该邮件实际发件人可能不是来自域名“{{domain}}”，请谨慎处理。如有提示需填个人信息或要求汇款等内容，请勿轻信，谨防网络诈骗。
zh_hk: 該郵件的實際寄件者可能不是來自域名「{{domain}}」，請謹慎處理。如有提示填寫個人資訊或要求匯款等內容，請勿輕信，謹防網絡詐騙。

# jt8
source: Be careful with this message as we could not verify that it actually came from "{{address}}". Avoid clicking links or replying with sensitive information.
ja_jp: メールの実際の送信者が「{{address}}」ではない可能性があり、なりすましの可能性があります。個人情報や金銭等を詐取する行為にご注意ください。
ko_kr: 이 메시지는 실제로 "{{address}}"에서 온 것인지 확인할 수 없으므로 주의하십시오. 링크를 클릭하거나 민감한 정보로 회신하지 마십시오.
zh_cn: 该邮件实际发件人可能不是来自“{{address}}”，请谨慎处理。如有提示需填个人信息或要求汇款等内容，请勿轻信，谨防网络诈骗。
zh_hk: 該郵件的實際寄件者可能不是來自「{{address}}」，請謹慎處理。如有提示填寫個人資訊或要求匯款等內容，請勿輕信，謹防網絡詐騙。

# 7go
source: Mark
ja_jp: 設定
ko_kr: 표시
zh_cn: 标记
zh_hk: 標記

# Zuk
source: (not recommended)
ja_jp: （推奨しない）
ko_kr: (권장하지 않음)
zh_cn: （不推荐）
zh_hk: (不推薦)

# Mhs
source: System detected that someone might have pretended to be the above addresses and sent you the messages. Are you sure you want to unmark them as spam?
ja_jp: 何者かが上記メールアドレスになりすましてこれらのメールを送信した可能性があります。「迷惑メールではない」を選択してもよろしいですか？
zh_cn: 系统检测到可能有人伪造以上地址向你发送邮件，确认这些不是垃圾邮件吗？

# 3/M
source: Don't send future emails from "{{address}}" to Spam
ja_jp: 今後、「{{address}}」から送信されるメールを自動的に「迷惑メール」に移動しない
ko_kr: "{{address}}"의 향후 이메일을 스팸으로 전송하지 않습니다
zh_cn: 后续来自“{{address}}”的邮件不自动移至“垃圾邮件”
zh_hk: 後續來自「{{address}}」的郵件不自動移至「垃圾郵件」

# 6VI
source: Unmark As Spam
ja_jp: 迷惑メールではない
ko_kr: 스팸으로 표시 해제
zh_cn: 这不是垃圾邮件
zh_hk: 這不是垃圾郵件

# WGs
source: System detected that someone might have pretended to be "{{address}}" and sent you this email. Are you sure you want to unmark it as spam?
ja_jp: 何者かが「{{address}}」になりすましてこのメールを送信した可能性があります。「迷惑メールではない」を選択してもよろしいですか？
ko_kr: 누군가 "{{address}}"(으)로 가장하여 회워님에게 이 이메일을 보낸 것을 시스템에서 감지했습니다. 스팸 표시를 해제하시겠습니까?
zh_cn: 系统检测到可能有人伪造“{{address}}”向你发送了该邮件，确认这不是垃圾邮件吗？
zh_hk: 系統偵測到可能有人偽造「{{address}}」向你發送了該郵件，確認這不是垃圾郵件嗎？

# Gi4
source: Unmark as spam
ja_jp: 迷惑メールではない
ko_kr: 스팸으로 표시 해제
zh_cn: 这不是垃圾邮件
zh_hk: 這不是垃圾郵件

# DBQ
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中…
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 正在加载...
zh_hk: 正在載入...

# Qr4
source: Unable to load
ja_jp: 読み込みできませんでした
ko_kr: 로드할 수 없습니다
zh_cn: 加载失败
zh_hk: 載入失敗

# aWk
source: Internet error, search results might be limited.
ja_jp: ネットワークエラーです。検索結果が不完全になる可能性があります。
ko_kr: 인터넷 오류로 인해 검색 결과가 제한될 수 있습니다.
zh_cn: 网络异常，搜索结果可能不完整
zh_hk: 網絡異常，搜尋結果可能不完整

# jYE
source: Enter keywords to search mails
ja_jp: キーワードを入力してメールを検索
ko_kr: 메일을 검색할 키워드 입력
zh_cn: 输入关键词查找邮件
zh_hk: 輸入關鍵詞搜尋郵件

# POg
source: Action failed. The file has expired.
ja_jp: ファイルが無効になったため、操作できません。
ko_kr: 작업에 실패했습니다. 파일이 만료되었습니다.
zh_cn: 文件已失效，无法操作
zh_hk: 文件已失效，無法操作

# PJs
source: Unable to add. Invalid email address format.
ja_jp: 追加できませんでした。無効なメールアドレス形式です。
ko_kr: 추가할 수 없습니다. 잘못된 이메일 주소 형식입니다.
zh_cn: 地址格式错误，添加失败
zh_hk: 地址格式錯誤，新增失敗

# irk
source: Maximum {{num}} characters can be entered.
ja_jp: 最大 {{num}} 文字まで入力できます。
ko_kr: 최대 {{num}}자를 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 最多不超过 {{num}} 个字符
zh_hk: 最多不超過 {{num}} 個字元

# uX8
source: Maximum {{num}} levels of nested folders can be created.
ja_jp: 最大 {{num}} レベルのフォルダを作成できます。
ko_kr: 최대 {{num}}개 수준의 중첩 폴더를 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 最多创建 {{num}} 级文件夹
zh_hk: 最多建立 {{num}} 級資料夾

# CjI
source: Attachment
ja_jp: 添付ファイル
ko_kr: 첨부 파일
zh_cn: 附件
zh_hk: 附件

# +jA
source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_hk: 日期

# yNw
source: Exclude
ja_jp: 次を含まない
ko_kr: 제외
zh_cn: 不包含
zh_hk: 不包含

# dQA
source: Folder
ja_jp: フォルダ
ko_kr: 폴더
zh_cn: 所在文件夹
zh_hk: 所在資料夾

# Vqg
source: All folders
ja_jp: すべてのフォルダ
ko_kr: 모든 폴더
zh_cn: 所有文件夹
zh_hk: 所有資料夾

# scs
source: From
ja_jp: 送信者
ko_kr: 보낸 사람
zh_cn: 发件人
zh_hk: 寄件者

# PPo
source: Label
ja_jp: ラベル
ko_kr: 레이블
zh_cn: 所在标签
zh_hk: 所在標籤

# eq8
source: All labels
ja_jp: すべてのラベル
ko_kr: 모든 레이블
zh_cn: 所有标签
zh_hk: 所有標籤

# 5Qk
source: Exclude keywords
ja_jp: キーワードを入力
ko_kr: 키워드 제외
zh_cn: 请输入要排除的关键词
zh_hk: 請輸入要排除的關鍵詞

# XmE
source: Enter subject keywords
ja_jp: 件名のキーワードを入力
ko_kr: 제목 키워드를 입력하세요
zh_cn: 请输入主题包含的关键词
zh_hk: 請輸入主題包含的關鍵詞

# pVQ
source: Subject
ja_jp: 件名
ko_kr: 제목
zh_cn: 主题
zh_hk: 主題

# ubo
source: To
ja_jp: 受信者
ko_kr: 받는 사람
zh_cn: 收件人
zh_hk: 收件人

# R7M
source: Has attachment
ja_jp: 添付ファイルを含む
ko_kr: 첨부 파일 있음
zh_cn: 包含附件
zh_hk: 包含附件

# BXU
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清除
zh_hk: 清除

# 6gg
source: No results found. Please try again.
ja_jp: 関連するメールは見つかりませんでした。再試行してください
ko_kr: 결과를 찾지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 没有查找到相关邮件，请重新输入
zh_hk: 查找不到相關郵件，請重新輸入

# rqw
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重置
zh_hk: 重新設定

# IdI
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# veM
source: Clear all search history?
ja_jp: すべての検索履歴を消去しますか？
ko_kr: 모든 검색 기록을 지우시겠습니까?
zh_cn: 确认清除所有搜索历史吗？
zh_hk: 確認清除所有搜尋歷史嗎？

# yIE
source: Leave Anyway
ja_jp: 終了
ko_kr: 저장하지 않고 나가기
zh_cn: 退出
zh_hk: 退出

# 8ag
source: Confirm
ja_jp: 確定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_hk: 確認

# eiM
source: Uploading {{Content}} now. Content may be lost, if you leave this page. Leave anyway?
ja_jp: {{Content}}をアップロードしています。編集を終了すると、このコンテンツが失われます。終了しますか？
ko_kr: 지금 {{Content}}을(를) 업로드 중입니다. 이 페이지에서 나가면 콘텐츠가 손실될 수 있습니다. 나가시겠습니까?
zh_cn: {{Content}}上传中，退出草稿会丢失该内容，确认退出吗？
zh_hk: {{Content}}上載中，退出草稿會遺失該內容，確認退出嗎？

# SXg
source: Uploading {{Content}} now. Content will be deleted, if you save now. Save anyway?
ja_jp: {{Content}}をアップロードしています。保存すると、このコンテンツが削除されます。保存しますか？
ko_kr: 지금 {{Content}}을(를) 업로드 중입니다. 지금 저장하면 콘텐츠가 삭제됩니다. 저장하시겠습니까?
zh_cn: {{Content}}上传中，强制保存会删除该内容，确认保存吗？
zh_hk: {{Content}}上載中，強制儲存會刪除該內容，確認儲存嗎？

# uQ8
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# fEs
source: Continue to discard the selected drafts?
ja_jp: 選択した下書きを完全に破棄します。続けますか？
ko_kr: 계속해서 선택된 초안을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 将彻底删除选中的草稿，确认继续吗？
zh_hk: 將徹底刪除所選草稿，確認繼續嗎？

# XXM
source: Discard
ja_jp: 破棄
ko_kr: 삭제
zh_cn: 丢弃
zh_hk: 捨棄

# SYc
source: Discard draft
ja_jp: 下書きを破棄
ko_kr: 초안 삭제
zh_cn: 丢弃草稿
zh_hk: 捨棄草稿

# QYE
source: Discard
ja_jp: 破棄
ko_kr: 삭제
zh_cn: 丢弃
zh_hk: 捨棄

# QxQ
source: Discard this draft?
ja_jp: この下書きを破棄しますか？
ko_kr: 이 초안을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确认丢弃该草稿？
zh_hk: 確認捨棄該草稿？

# 4Ic
source: Failed to upload {{content}}. Content may be lost, if you leave this page. Leave anyway?
ja_jp: {{content}}をアップロードできませんでした。編集を終了すると、このコンテンツが失われます。終了しますか？
ko_kr: {{content}}을(를) 업로드하지 못했습니다. 이 페이지에서 나가면 콘텐츠가 손실될 수 있습니다. 저장하지 않고 나가시겠습니까?
zh_cn: {{content}}上传失败，退出草稿会丢失该内容，确认退出吗？
zh_hk: {{content}}上載失敗，退出草稿會遺失該內容，確認退出嗎？

# tn0
source: Check if all addresses are correct.
ja_jp: メールアドレスを正しく入力してください
ko_kr: 모든 주소가 올바른지 확인하세요.
zh_cn: 请检查邮件地址是否正确
zh_hk: 請檢查郵件地址是否正確

# yQc
source: No recipient
ja_jp: 受信者なし
ko_kr: 수신자 없음
zh_cn: 无收件人
zh_hk: 無收件者

# OTA
source: Send message without subject or body text?
ja_jp: 件名または本文は入力されていません。送信しますか？
ko_kr: 제목이나 본문 없이 메시지를 보내시겠습니까?
zh_cn: 未输入邮件的主题或正文，是否继续发送？
zh_hk: 未輸入郵件主題或正文，是否繼續發送？

# pHA
source: The subject or body text is missing. Send anyway?
ja_jp: 件名または本文が記入されていません。送信しますか？
ko_kr: 제목 및 본문이 누락되었습니다. 무시하고 보내시겠습니까?
zh_cn: 邮件主题或正文为空，确认发送吗？
zh_hk: 郵件主題或正文為空，確認發送嗎？

# wDk
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_hk: 確認

# wEM
source: Preview failed. Please try again.
ja_jp: ファイルをプレビューできませんでした。再試行してください
ko_kr: 미리 보기에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 预览文件失败，请重试
zh_hk: 預覽檔案失敗，請重試

# 9CA
source: Uploading... Your attachments or images may be lost if you close the draft now. Continue?
ja_jp: 添付ファイルまたは写真のアップロード中に、下書きを終了すると添付ファイルまたは写真がなくなります。終了しますか？
ko_kr: 업로드 중... 지금 초안을 닫으면 첨부 파일 또는 이미지가 손실될 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 附件或图片上传中，退出草稿会丢失附件或图片，确认退出吗？
zh_hk: 附件或圖片上載中，退出草稿會丟失附件或圖片，確認退出嗎？

# b+Q
source: attachment
ja_jp: 添付ファイル
ko_kr: 첨부 파일
zh_cn: 附件
zh_hk: 附件

# vcA
source: image
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片
zh_hk: 圖片

# Z+o
source: image and attachment
ja_jp: 画像と添付ファイル
ko_kr: 이미지 및 첨부 파일
zh_cn: 图片和附件
zh_hk: 圖片和附件

# uC0
source: Save draft
ja_jp: 下書きを保存
ko_kr: 초안 저장
zh_cn: 保存草稿
zh_hk: 儲存草稿

# 9xI
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 确认发送
zh_hk: 確認發送

# +QQ
source: You have been removed by the owner and cannot access this email
ja_jp: あなたはオーナーに削除されています。このメールにアクセスできません。
ko_kr: 소유자가 회원님을 제거했습니다. 이 이메일에 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 已被所有者移除，无法访问此邮件。
zh_hk: 已被擁有者移除，無法存取此郵件。

# RW4
source: Invalid email address
ja_jp: 無効なメールアドレスです
ko_kr: 잘못된 이메일 주소
zh_cn: 存在无效收件人地址
zh_hk: 存在無效收件人地址

# xbM
source: File expired
ja_jp: 期限切れです
ko_kr: 파일이 만료되었습니다
zh_cn: 附件已失效
zh_hk: 附件已失效

# 0qs
source: Unable to preview. File expired on {{ExpireDate}}
ja_jp: プレビューできません。ファイルは {{ExpireDate}} に期限切れになりました
ko_kr: 미리 볼 수 없습니다. {{ExpireDate}}에 파일이 만료되었습니다.
zh_cn: 无法预览，该超大附件已于 {{ExpireDate}} 失效
zh_hk: 無法預覽，此超大附件已於 {{ExpireDate}} 失效

# SQg
source: Expired on {{ExpireDate}}
ja_jp: {{ExpireDate}} に期限切れです
ko_kr: {{ExpireDate}}에 만료되었습니다
zh_cn: 于 {{ExpireDate}} 失效
zh_hk: 於 {{ExpireDate}} 失效

# SrE
source: File expires on {{ExpireDate}}
ja_jp: {{ExpireDate}} に期限切れになります
ko_kr: 파일이 {{ExpireDate}}에 만료됩니다
zh_cn: 将于 {{ExpireDate}} 失效
zh_hk: 將於 {{ExpireDate}} 失效

# pzg
source: File expired. Please delete it or upload it again
ja_jp: ファイルは期限切れになりました。削除または再アアプロードしてください
ko_kr: 파일이 만료되었습니다. 삭제하거나 다시 업로드하세요.
zh_cn: 超大附件已过期，请删除或重新上传后发送
zh_hk: 超大附件已過期，請刪除或重新上載後發送

# IpI
source: Dangerous content detected
ja_jp: 有害なコンテンツが検出されました
ko_kr: 위험 콘텐츠가 감지됨
zh_cn: 发现有害内容
zh_hk: 發現有害內容

# Xvo
source: Sharing large attachments to chats isn't supported
ja_jp: 大容量ファイルはチャットに共有できません
ko_kr: 채팅에 대용량 첨부 파일을 공유하는 것은 지원되지 않습니다
zh_cn: 超大附件暂不支持分享到聊天
zh_hk: 暫時不能支援將超大附件分享到聊天內

# Byg
source: Local files
ja_jp: ローカルファイル
ko_kr: 로컬 파일
zh_cn: 本地文件
zh_hk: 本地檔案

# p44
source: Maximum file size: {{size}} GB
ja_jp: 各ファイルは最大 {{size}} GB です
ko_kr: 최대 파일 크기: {{size}}GB
zh_cn: 每个最大 {{size}} GB
zh_hk: 每個最大 {{size}} GB

# MPI
source: More
ja_jp: 詳細
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 更多
zh_hk: 更多

# 5sY
source: No files
ja_jp: ファイルなし
ko_kr: 파일 없음
zh_cn: 暂无文件
zh_hk: 暫時沒有資料夾

# E8M
source: Total file size cannot exceed {{size}}.
ja_jp: メールの合計サイズは {{size}} までです。
ko_kr: 총 파일 크기는 {{size}}(을)를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 邮件总大小不能超过 {{size}}
zh_hk: 郵件總大小不能超過 {{size}}

# kGo
source: Received files
ja_jp: 受信ファイル
ko_kr: 받은 파일
zh_cn: 收到的文件
zh_hk: 收到的檔案

# 7Fw
source: Save to album
ja_jp: アルバムに保存
ko_kr: 앨범에 저장
zh_cn: 保存到相册
zh_hk: 儲存到相薄

# ae4
source: Save to local
ja_jp: ローカルに保存
ko_kr: 로컬에 저장
zh_cn: 保存到本地
zh_hk: 儲存到本機

# +3c
source: Blocked for security reasons
ja_jp: セキュリティ上の都合により、添付ファイルのアップロードが禁止されました。
ko_kr: 보안상의 이유로 차단됨
zh_cn: 出于安全考虑，附件被禁止上传
zh_hk: 基於安全考慮，禁示上載附件

# eZQ
source: Show more
ja_jp: さらに表示
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 展开
zh_hk: 展開

# m4U
source: Unknown file format
ja_jp: 不明なファイル形式
ko_kr: 알 수 없는 파일 형식
zh_cn: 未知文件格式
zh_hk: 未知檔案格式

# TWs
source: Unable to upload
ja_jp: アップロードできませんでした
ko_kr: 업로드할 수 없습니다
zh_cn: 上传失败
zh_hk: 上載失敗

# QsY
source: Uploading...
ja_jp: アップロード中...
ko_kr: 업로드 중...
zh_cn: 上传中...
zh_hk: 上載中…

# aq4
source: Learn More
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解详情
zh_hk: 了解詳情

# rNA
source: Remove and Send
ja_jp: 削除してから送信
ko_kr: 제거 및 전송
zh_cn: 移除并发送
zh_hk: 移除並發送

# X6k
source: Expire in {{day}} days
ja_jp: {{day}} 日後に期限切れ
ko_kr: {{day}}일 후 만료
zh_cn: {{day}} 天后失效
zh_hk: {{day}} 天後失效

# zkc
source: Expired
ja_jp: 期限切れ
ko_kr: 만료됨
zh_cn: 已失效
zh_hk: 已失效

# kg8
source: Expire today
ja_jp: 今日に期限切れ
ko_kr: 오늘 만료
zh_cn: 今日内失效
zh_hk: 今日內失效

# 4To
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} Files
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} ファイル
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 파일
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}文件
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}檔案

# 4t0
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# lEA
source: Local Files
ja_jp: ローカルファイル
ko_kr: 로컬 파일
zh_cn: 本地文件
zh_hk: 本機檔案

# 8Aw
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# 3qg
source: Original email attachments
ja_jp: 元メールの添付ファイル
ko_kr: 원본 이메일 첨부 파일
zh_cn: 原邮件附件
zh_hk: 原郵件附件

# oEg
source: Original email attachments
ja_jp: 元のメールの添付ファイル
ko_kr: 원본 이메일 첨부 파일
zh_cn: 原邮件附件
zh_hk: 原郵件附件

source: View Details
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 세부 정보 보기
zh_cn: 查看详情
zh_hk: 查看詳情

# fLU
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# EEM
source: Messages that have been in Trash or Spam for over {{num}} days will be automatically deleted. Please move these emails to other folders in time if you need to keep them.
ja_jp: 「ゴミ箱」と「迷惑メール」に移動したメールは、{{num}} 日後に自動的に完全に削除されます。メールを保持する必要がある場合、他のフォルダに移動してください。
ko_kr: {{num}}일 넘게 휴지통이나 스팸함에 있는 메시지는 자동으로 삭제됩니다. 해당 이메일을 보관해야 하는 경우 적시에 다른 폴더로 이동하세요.
zh_cn: 移至“已删除”和“垃圾邮件”的邮件，{{num}} 天后将会被自动删除。如需保留，请及时将邮件移至其他文件夹
zh_hk: 移至「已刪除」和「垃圾郵件」的郵件，{{num}} 日後將會自動刪除。如需保留，請即時將郵件移至其他資料夾

# eOc
source: {{num}} days automatic deletion
ja_jp: {{num}} 日後に自動的にクリアされます
ko_kr: {{num}}일 후 자동 삭제
zh_cn: 超过 {{num}} 天自动清理
zh_hk: 超過 {{num}} 日自動清理

# xbI
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# vM8
source: Contact Customer Service
ja_jp: カスタマーサービスに連絡
ko_kr: 지원팀에 문의하기
zh_cn: 联系在线客服
zh_hk: 聯絡在線客服

# FMo
source: Over {{Number}}% of the {{APP_DISPLAY_NAME}} Mail storage space has been consumed. Please upgrade the plan in time to prevent service suspension.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} 法人メール容量が {{Number}}% を超えました。メールサービスを正常に利用するには、プランをアップグレードしてください
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 메일 저장소가 {{Number}}% 넘게 사용되었습니다. 서비스 중단을 방지하기 위해 요금제를 제시간에 업그레이드하세요.
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}企业邮箱总体容量已使用超过 {{Number}}%，请及时升级套餐，避免邮箱停用
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}企業電郵地址總容量已使用超過 {{Number}}%，請儘快升級方案，以免電郵地址停用

# bgo
source: Mail service suspended due to insufficient mailbox storage. Please upgrade the plan in time.
ja_jp: 容量不足です。サービスを停止しました。プランをアップグレードしてください
ko_kr: 사서함 저장소가 부족하여 메일 서비스가 일시 중지되었습니다. 제시간에 요금제를 업그레이드하세요.
zh_cn: 邮箱容量已满，服务暂停，请及时升级套餐
zh_hk: 電郵地址容量已滿，服務暫停，請儘快升級方案

# 9f4
source: Later
ja_jp: あとで
ko_kr: 나중에
zh_cn: 稍后处理
zh_hk: 稍後處理

# KVU
source: Please contact the administrator.
ja_jp: 管理者に連絡してください
ko_kr: 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 请联系管理员进行处理
zh_hk: 請聯絡管理員處理

# /UA
source: Mail service suspended
ja_jp: メールサービス停止
ko_kr: 메일 서비스가 중단됨
zh_cn: 邮箱服务暂停
zh_hk: 電郵地址服務暫停

# QwM
source: Mailbox storage is full. Please contact the administrator.
ja_jp: 容量不足です。管理者に連絡してください
ko_kr: 사서함 저장소가 가득 찼습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 邮箱容量已满，请联系管理员进行处理
zh_hk: 電郵地址容量已滿，請聯絡管理員處理

# rEY
source: Mail service suspended due to insufficient mailbox storage. Please contact the administrator.
ja_jp: 容量不足です。サービスを停止しました。管理者に連絡してください
ko_kr: 사서함 저장소가 부족하여 메일 서비스가 일시 중지되었습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 邮箱容量已满，服务暂停，请联系管理员进行处理
zh_hk: 電郵地址容量已滿，服務暫停，請聯絡管理員處理

# nzQ
source: Mailbox storage is full. Please upgrade the plan in time.
ja_jp: 容量が不足です。プランをアップグレードしてください
ko_kr: 사서함 저장소가 가득 찼습니다. 제시간에 요금제를 업그레이드하세요.
zh_cn: 邮箱容量已满，请及时升级套餐
zh_hk: 電郵地址容量已滿，請儘快升級方案

# mL8
source: Block "{{name}}"
ja_jp: 「{{name}}」をブロック
ko_kr: "{{name}}" 님을 차단
zh_cn: 屏蔽“{{name}}”
zh_hk: 封鎖「{{name}}」

# fAo
source: Future emails sent from "{{address1}}" and "{{address2}}" will be moved to Spam automatically.
ja_jp: 今後「{{address1}}」、「{{address2}}」からのメールは自動的に「迷惑メール」に移動されます。
ko_kr: "{{address1}}" 및 "{{address2}}"에서 보낸 향후 이메일이 자동으로 스팸으로 이동됩니다.
zh_cn: 后续来自“{{address1}}”和“{{address2}}”的邮件将被自动移至“垃圾邮件”
zh_hk: 之後來自「{{address1}}」和「{{address2}}」的郵件將會自動移至「垃圾郵件」

# Jvw
source: Future emails from these {{num}} senders, such as "{{address1}}" and "{{address2}}", will be moved to Spam automatically.
ja_jp: 今後「{{address1}}」、「{{address2}}」など {{num}} 人の送信者からのメールは自動的に「迷惑メール」に移動されます。
ko_kr: 해당 보낸 사람 {{num}}명("{{address1}}" 및 "{{address2}}" 등)이 보내는 향후 이메일이 자동으로 스팸으로 이동됩니다.
zh_cn: 后续来自“{{address1}}”和“{{address2}}”等 {{num}} 个发件人的邮件将被自动移至“垃圾邮件”
zh_hk: 之後來自「{{address1}}」和「{{address2}}」等 {{num}} 個寄件者的郵件將會自動移至「垃圾郵件」

# 3x8
source: Future emails sent from "{{address}}" will be moved to Spam automatically.
ja_jp: 今後「{{address}}」からのメールは自動的に「迷惑メール」に移動されます。
ko_kr: "{{address}}"에서 보낸 향후 이메일이 자동으로 스팸으로 이동됩니다.
zh_cn: 后续来自“{{address}}”的邮件将被自动移至“垃圾邮件”
zh_hk: 之後來自「{{address}}」的郵件將會自動移至「垃圾郵件」

# pIM
source: Future emails sent from "{{address}}" will be moved to Spam automatically.
ja_jp: 今後「{{address}}」からのメールは自動的に「迷惑メール」に移動されます。
ko_kr: "{{address}}"에서 보낸 향후 이메일이 자동으로 스팸으로 이동됩니다.
zh_cn: 后续来自“{{address}}”的邮件将被自动移至“垃圾邮件”
zh_hk: 之後來自「{{address}}」的郵件將會自動移至「垃圾郵件」

# 3Hs
source: Block
ja_jp: ブロック
ko_kr: 차단
zh_cn: 屏蔽
zh_hk: 封鎖

# EXw
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# 0M4
source: Block Sender
ja_jp: この送信者をブロック
ko_kr: 보낸 사람 차단
zh_cn: 屏蔽发件人
zh_hk: 封鎖寄件者

# amY
source: The selected emails will be deleted, and all future emails sent from "{{address1}}" and "{{address2}}", will be moved to Spam automatically.
ja_jp: 選択中のメールを削除し、今後「{{address1}}」、「{{address2}}」からのメールは自動的に「迷惑メール」に移動されます。
ko_kr: 선택한 이메일이 삭제되고 "{{address1}}" 및 "{{address2}}"에서 보낸 모든 향후 이메일이 자동으로 스팸으로 이동됩니다.
zh_cn: 选中邮件将被删除，后续来自“{{address1}}”和“{{address2}}”的邮件将被自动移至“垃圾邮件”
zh_hk: 所選郵件將被刪除，之後來自「{{address1}}」和「{{address2}}」的郵件將會自動移至「垃圾郵件」

# 01E
source: The selected emails will be deleted, and all future emails from these {{num}} senders, such as "{{address1}}" and "{{address2}}", will be moved to Spam automatically.
ja_jp: 選択中のメールを削除し、今後「{{address1}}」、「{{address2}}」など {{num}} 人の送信者からのメールは自動的に「迷惑メール」に移動されます。
ko_kr: 선택한 이메일이 삭제되고 해당 보낸 사람 {{num}}명("{{address1}}" 및 "{{address2}}" 등)이 보내는 모든 향후 이메일이 자동으로 스팸으로 이동됩니다.
zh_cn: 选中邮件将被删除，后续来自“{{address1}}”和“{{address2}}”等 {{num}} 个发件人的邮件将被自动移至“垃圾邮件”
zh_hk: 所選郵件將被刪除，之後來自「{{address1}}」和「{{address2}}」等 {{num}} 寄件者的郵件將會自動移至「垃圾郵件」

# daQ
source: Block the selected {{num}} senders?
ja_jp: 選択中の {{num}} 人の送信者をブロックしますか？
ko_kr: 선택한 보낸 사람 {{num}}명을 차단하시겠습니까?
zh_cn: 屏蔽选中的 {{num}} 个发件人？
zh_hk: 封鎖選取的 {{num}} 個寄件者？

# e08
source: Unable to block the selected senders as your own email address "{{address}}" has been included.
ja_jp: 選択した送信者に自分のメールアドレス「{{address}}」が含まれているため、ブロックできませんでした。
ko_kr: 회원님 자신의 이메일 주소인 "{{address}}"이(가) 포함되어 있으므로 선택한 보낸 사람을 차단할 수 없습니다.
zh_cn: 所选发件人包含你自己的邮箱地址“{{address}}”，无法执行屏蔽操作
zh_hk: 所選寄件者包含你自己的電郵地址「{{address}}」，無法執行封鎖操作

# agM
source: Your own email address "{{address}}" can't be blocked.
ja_jp: 自分のメールアドレス「{{address}}」はブロックできません。
ko_kr: 회원님 자신의 이메일 주소인 "{{address}}"을(를) 차단할 수 없습니다.
zh_cn: 无法屏蔽你自己的邮箱地址“{{address}}”
zh_hk: 無法封鎖你自己的電郵地址「{{address}}」

# iTE
source: This email will be deleted, and all future emails sent from "{{address}}" will be moved to Spam automatically.
ja_jp: このメールを削除し、今後「{{address}}」からのメールは自動的に「迷惑メール」に移動されます。
ko_kr: 이 이메일이 삭제되고 "{{address}}"에서 보낸 모든 향후 이메일이 자동으로 스팸으로 이동됩니다.
zh_cn: 此邮件将被删除，后续来自“{{address}}”的邮件将被自动移至“垃圾邮件”
zh_hk: 此郵件將被刪除，之後來自「{{address}}」的郵件將會自動移至「垃圾郵件」

# Xf4
source: Block the sender "{{name}}"?
ja_jp: 送信者「{{name}}」をブロックしますか？
ko_kr: 보낸 사람 "{{name}}" 님을 차단하시겠습니까?
zh_cn: 屏蔽发件人“{{name}}”？
zh_hk: 封鎖寄件者「{{name}}」？

# xjs
source: Operation failed
ja_jp: 操作できません
ko_kr: 작업 실패
zh_cn: 操作失败
zh_hk: 操作失敗

# akY
source: Block/Trust
ja_jp: ブロック/信頼
ko_kr: 차단/신뢰
zh_cn: 屏蔽/信任
zh_hk: 封鎖/信任

# X88
source: Enable Notifications
ja_jp: オンにする
ko_kr: 알림 활성화
zh_cn: 一键开启
zh_hk: 一鍵開啟

# iVI
source: Enabled
ja_jp: オンにしました。
ko_kr: 활성화됨
zh_cn: 已开启
zh_hk: 已開啟

# k8o
source: Once enabled, Mail Assistant will notify you of new emails.
ja_jp: オンにすると、メールアシスタントによる新しいメール通知を受信できます 。
ko_kr: 활성화하면 Mail Assistant에서 새 이메일에 대한 알림을 전송합니다.
zh_cn: 开启后，可收到邮箱助手推送的新邮件提醒
zh_hk: 開啟後，可收到電郵地址助手推送的新郵件提醒

# 3qU
source: See new email notifications in Chats
ja_jp: メール通知をより早く
ko_kr: 채팅에서 새 이메일 알림 보기
zh_cn: 新邮件支持聊天消息通知啦
zh_hk: 新郵件支援聊天訊息通知啦

# W/U
source: Skip
ja_jp: スキップ
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_hk: 跳過

# sh8
source: Organization
ja_jp: 法人
ko_kr: 기업
zh_cn: 企业
zh_hk: 企業

# rHU
source: Email signature
ja_jp: メール署名
ko_kr: 이메일 서명
zh_cn: 邮件签名
zh_hk: 郵件簽名

# b8I
source: No signature
ja_jp: 署名なし
ko_kr: 서명 없음
zh_cn: 无签名
zh_hk: 沒有簽名

# LzE
source: Select signature
ja_jp: 署名を選択
ko_kr: 서명 선택
zh_cn: 选择签名
zh_hk: 選擇簽名

# T0I
source: Yes
ja_jp: 承諾
ko_kr: 예
zh_cn: 接受
zh_hk: 接受

# PSU
source: Guest has replied: Yes
ja_jp: ゲストは招待を承諾しました
ko_kr: 게스트가 회신함: 예
zh_cn: 对方已接受此邀请
zh_hk: 對方已接受此邀請

# 71s
source: Yes
ja_jp: 承認済み
ko_kr: 예
zh_cn: 已接受
zh_hk: 已接受

# 3Po
source: Event accepted before.
ja_jp: 予定は承諾されました
ko_kr: 전에 이벤트가 수락되었습니다.
zh_cn: 对方接受过邀请
zh_hk: 對方接受過邀請

# Ts8
source: Unable to find this event in your {{APP_DISPLAY_NAME}} Calendar
ja_jp: あなたの {{APP_DISPLAY_NAME}} カレンダーに、この予定が見つかりませんでした。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 캘린더에서 이 이벤트를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法从你的{{APP_DISPLAY_NAME}}日历中找到该日程
zh_hk: 無法從你的{{APP_DISPLAY_NAME}}日曆中找到該日程

# joI
source: Event canceled.
ja_jp: この予定はキャンセルされました。
ko_kr: 이벤트가 취소되었습니다.
zh_cn: 此日程已取消
zh_hk: 此日程已取消

# T9c
source: Invite expired and event updated.
ja_jp: この招待は期限が切れています。予定が変更されました。
ko_kr: 초대가 만료되고 이벤트가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 此邀请已过期，日程已更新
zh_hk: 此邀請已過期，日程已更新

# BBU
source: Invite expired and event updated.
ja_jp: この招待は期限が切れています。予定がキャンセルされました。
ko_kr: 초대가 만료되고 이벤트가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 此邀请已过期，日程已取消
zh_hk: 此邀請已過期，日程已取消

# CdI
source: Conflicting with your existing event.
ja_jp: 既存の予定と重なっています。
ko_kr: 기존 이벤트와 충돌합니다.
zh_cn: 该时段已有日程安排
zh_hk: 該時段已有日程安排

# LII
source: Event deleted
ja_jp: この予定は削除されました。
ko_kr: 이벤트가 삭제되었습니다.
zh_cn: 此日程已删除
zh_hk: 此日程已刪除

# SnY
source: End time cannot be earlier than the current time
ja_jp: 終了日時は開始日時以降の時間を指定してください
ko_kr: 종료 시간은 현재 시간보다 빠를 수 없습니다.
zh_cn: 结束时间不能早于当前时间
zh_hk: 結束時間不能早於目前時間

# Q9E
source: External
ja_jp: 外部
ko_kr: 외부
zh_cn: 外部
zh_hk: 外部

# fxo
source: 's invitation
ja_jp: からの招待
ko_kr: 의 초대
zh_cn: 邀请你加入日程
zh_hk: 邀請你加入日程

# PQQ
source: Event updated
ja_jp: 予定を更新しました。
ko_kr: 이벤트가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 更新了日程
zh_hk: 更新了日程

# g2w
source: Maybe
ja_jp: 未定
ko_kr: 미정
zh_cn: 待定
zh_hk: 待定

# dOw
source: More Details
ja_jp: 詳しくはこちら
ko_kr: 세부 정보 더 보기
zh_cn: 更多详情
zh_hk: 更多詳情

# kc4
source: Optional
ja_jp: 任意参加
ko_kr: 선택적
zh_cn: 可选参与
zh_hk: 可選參與

# Ang
source: Organizer
ja_jp: 主催者
ko_kr: 주최자
zh_cn: 组织者
zh_hk: 組織者

# GQk
source: No
ja_jp: 拒否
ko_kr: 아니요
zh_cn: 拒绝
zh_hk: 拒絕

# 7dg
source: No
ja_jp: 拒否済み
ko_kr: 아니요
zh_cn: 已拒绝
zh_hk: 已拒絕

# mOY
source: Guest has replied: No
ja_jp: ゲストは招待を拒否しました
ko_kr: 게스트가 회신함: 아니요
zh_cn: 对方已拒绝此邀请
zh_hk: 對方已拒絕此邀請

# V2o
source: Event rejected before.
ja_jp: 相手は招待を断ったことがあります。
ko_kr: 전에 이벤트가 거부되었습니다.
zh_cn: 对方拒绝过邀请
zh_hk: 對方拒絕過邀請

# i78
source: You've left this event
ja_jp: 予定から退出しました
ko_kr: 이 이벤트를 종료했습니다
zh_cn: 你已退出此日程
zh_hk: 你已退出此日程
